Repository: choidh08/CSharp
Catalog: coinBlock/Localization/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# CertificationDataSubmit_3_2
source: Please upload your membership information correctly before uploading. If it is different from the uploaded photo, the authentication will be rejected.
ja_jp: アップロード前,会員情報を正確に入力した後、アップロードしてください。 アップロードされた写真と異なる場合、認証が拒否されます。
zh_cn: 上传信息前请先确认会员信息是否正确， 如与上传的照片不同，则认证将被拒绝。

# CertificationDataSubmit_3_3
source: Classification
ja_jp: 区分
zh_cn: 区分

# CertificationDataSubmit_3_4
source: ID (Email)*
ja_jp: ID(メール)*
zh_cn: ID（邮箱）

# CertificationDataSubmit_3_5
source: Mobile Phone*
ja_jp: 携帯電話番号*
zh_cn: 手机号码

# CertificationDataSubmit_3_6
source: Requests
ja_jp: 要請事項
zh_cn: 申请内容

# CertificationDataSubmit_3_7
source: Upload your ID
ja_jp: 身分証アップロード
zh_cn: 上传身份证照片

# CertificationDataSubmit_3_7_1
source: Please conceal your last 7 digits of resident registration number, your driver's license number, and your passport number on your ID card. Please attach a photo of the concealed identity card with the authentication purpose, authentication phone number, authentication email and the date of the request. (Certified ID: Resident Registration Card, Driver's License, Passport)
ja_jp: 認証目的、認証の電話番号、認証メール、要請の日付のメモと個人情報を隠した身分証明書を取った写真を添付してください。 (認証可能身分証明書 : 住民登録証、運転免許証、パスワード)
zh_cn: 请遮挡身份证号的后7位数与地址的后半部分。 提交身份认证照片时， 请将认证目的，认证手机号码，认证邮箱，申请日期等信息后贴在身份证后再拍照提交。 (身份认证证件：身份证， 驾驶证，护照)

# CertificationDataSubmit_3_8
source: Upload a picture of you holding your ID
ja_jp: 身分証明書を持っている本人の写真
zh_cn: 上传手持身份证照片

# CertificationDataSubmit_3_8_1
source: Please take a picture of the ID card attached with the authentication purpose, authentication phone number, authentication email and the date of the request. The information on the ID card (including on the notes) should be readable. The photos we receive will be used for the specific purposes of non face to face verification only.
ja_jp: 非対面本人認証のために使用されます。身分証明書に認証目的、認証電話番号、 認証Eメール、要請日のメモを貼って一緒に撮影してください。 身元証明の文字 (メモを含む)は判読できるものでなければ無効になります。 添付した写真は、その要請に対する非対面実名確認用途以外には使用しません。
zh_cn: 请在身份证贴上带有认证目的，认证手机号， 认证邮件， 申请日期的贴纸后拍摄手持该身份证照片。 身份证与信息必须清晰。收到的身份证信息照片仅用于非面对面认证。

# CertificationDataSubmit_3_9
source: Additional Documents
ja_jp: その他の追加書類
zh_cn: 其他文件

# CertificationDataSubmit_3_9_1
source: In the case of Name Changing please upload the basic certificate or resident registration copy.
ja_jp: 改名した場合、確認可能な書類をアップロードしてください。
zh_cn: 改名时请上传相关证明。

# CertificationDataSubmit_CMMC00000000905
source: Request to change personal information
ja_jp: 個人情報の変更の要請
zh_cn: 申请更改个人信息

# CertificationDataSubmit_CMMC00000000906
source: Request to register secondary email
ja_jp: 補助メール登録要請
zh_cn: 申请注册辅助邮箱

# CertificationDataSubmit_CMMC00000000907
source: Request to lock/unlock account
ja_jp: アカウントロック/解除要請
zh_cn: 申请账号冻结/解冻

# CertificationDataSubmit_CMMC00000000908
source: Withdraw membership
ja_jp: 会員脱退
zh_cn: 注销会员

# CertificationDataSubmit_CMMC00000000909
source: Proof of deposit
ja_jp: 入金事実証明
zh_cn: 存款证明

# CertificationDataSubmit_CMMC00000000910
source: Proof of withdrawal
ja_jp: 出金禁止事実証明
zh_cn: 取款证明

# CertificationDataSubmit_CMMP00000000142
source: Authorization
ja_jp: 本人認証
zh_cn: 本人认证

# CertificationDataSubmit_CMMP00000000143
source: Request to withdraw membership
ja_jp: 会員脱退を要求
zh_cn: 申请注销会员

# CertificationDataSubmit_CMMP00000000144
source: Proof of deposit & withdrawal
ja_jp: 入/出金事実証明
zh_cn: 存取取款证明

# CertificationDataSubmit_Pop_1
source: Your authentication request is complete. Authentication will be completed after administrator’s confirmation.
ja_jp: 認証の要請が完了しました。 管理者確認した後、認証が完了されます。
zh_cn: 认证申请已完成， 经管理员确认后完成认证。

# CertificationDataSubmit_Pop_2
source: Please select the details.
ja_jp: 詳細区分を選んでください。
zh_cn: 请选择详细区分。

# CertificationDataSubmit_3_10_4_1
source: Completed
ja_jp: 認証完了
zh_cn: 认证完成

# CertificationDataSubmit_3_10_4_2
source: Failed
ja_jp: 認証失敗
zh_cn: 认证失败

# CertificationDataSubmit_3_10_4_3
source: Verifying
ja_jp: 管理者確認中
zh_cn: 管理员确认中

# CertificationDataSubmit_Pop_3
source: [Please fill in 500 characters or less.]
ja_jp: [500字以内で作成してください]
zh_cn: [请输入500字以内的字符。]

# QnaWrite_Pop_1
source: Please enter a title
ja_jp: タイトルを入力してください。
zh_cn: 请输入标题

# QnaWrite_Pop_2
source: Please enter your inquiries.
ja_jp: お問い合わせ内容を入力してください。
zh_cn: 请输入咨询内容

# CertifyMyPage_Alert_9
source: Please re-enter your OTP number.
ja_jp: OTP番号を再入力してください。
zh_cn: 请重新输入OTP号码。

# RechargeDepositWithdraw_Card_4_8
source: Deposit Date
ja_jp: 入金の処理日市
zh_cn: 存款时间

# TransferDepositWithdraw_Common_13
source: One-time remittance limit
ja_jp: 1回の送金限度
zh_cn: 一次性汇款限额

# RechargeDepositWithdraw_Card_2_1_12_1
source: Card Payment
ja_jp: カード決済
zh_cn: 预付卡支付

# RechargeDepositWithdraw_Card_2_1_12_2
source: Virtual Account
ja_jp: 仮想口座
zh_cn: 虚拟账户

# RechargeDepositWithdraw_Card_4_3_6
source: Deposit Waiting
ja_jp: 入金大気
zh_cn: 等待存款

# RechargeDepositWithdraw_Card_4_3_7
source: Payment Cancel
ja_jp: 決済を取り消す
zh_cn: 取消付款

# RechargeDepositWithdraw_Card_4_3_8
source: Payment Failed
ja_jp: 決済失敗
zh_cn: 付款失败

# RechargeDepositWithdraw_Common_21
source: Would you like to apply for a prepaid card?
ja_jp: プリペイド・カードを申請しますか。
zh_cn: 付款完成同时，将卡信息发送到您的邮箱地址里。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_28
source: The prepaid card withdrawal limit is 2,000,000 won per day.
ja_jp: プリペイド・カード出金限度は1日2,000,000ウォンです。
zh_cn: 预付卡取款限额为每日2,000,000KRW。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_29
source: This is not your card information.
ja_jp: 会員様本人カード情報がありません。
zh_cn: 不是会员本人信息。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_30
source: The 1 time card withdrawal limit has been exceeded.
ja_jp: 1回カード出金限度超過しました。
zh_cn: 已超出每次取款限额。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_31
source: The 1 day card withdrawal limit has been exceeded.
ja_jp: 1日、カード出金限度超過しました。
zh_cn: 已超出每日取款限额。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_32
source: There is no charge amount.
ja_jp: 充填金額がありません。
zh_cn: 无充值金额。

# IP_Registration_4_19
source: An authentication number has been sent to your email.
ja_jp: 登録されたEメールに認証番号が送信されました。
zh_cn: 您的验证邮件已发送至您的注册邮箱,

# MemberInfo_Pop_5
source: The phone number is already registered.
ja_jp: すでに登録されている電話番号です。
zh_cn: 此手机号码已被注册。

# TransferDepositWithdraw_Common_14
source: You can not transfer money below the minimum transfer limit.
ja_jp: 少なくとも、送金の限度未満は送金できません。
zh_cn: 请重新确认最低转出限额。

# TransferDepositWithdraw_Common_15
source: You have exceeded the 1 time transfer limit.
ja_jp: 1回、送金の限度を超過しました。
zh_cn: 超出每次转出限额。

# TransferDepositWithdraw_Common_16
source: You have exceeded the 1 day transfer limit.
ja_jp: 1日、送金の限度を超過しました。
zh_cn: 超出每日转出限额。

# Main_Menu_3_5
source: Prepaid Card
ja_jp: プリペイドカード
zh_cn: 预付卡

# CertifyMyPage_Alert_10
source: OPT change is possible after June 29th.
ja_jp: OPTの変更は6月29日から可能です。
zh_cn: 在6月29日后才可进行OTP更改。

# Login_24
source: {0} password error.
ja_jp: パスワード{0}回ミスです。
zh_cn: 密码错误第{0}回。

# Login_25
source: Login is restricted after 5 password errors.
ja_jp: パスワード5回ミス時ログインが制限されます。
zh_cn: 输入5回错误密码时，登录会被受限。

# CertifyMyPage_Alert_11
source: OTP can be changed after KYC Authentication.
ja_jp: KYC認証後OTPの変更が可能です。
zh_cn: 进行KYC认证后才能更改OTP。

# CertifyMyPage_Alert_12
source: Please request OTP change at [Customer Support > Authentication > Authentication] menu.
ja_jp: 「顧客サポート＞認証資料提出>認証資料の提出」メニューでOTPの変更を申請してください。
zh_cn: 请在[客服中心>提交认证信息>提交认证信息]菜单中的区分选择“更改OTP”。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_33
source: Please note that it is difficult to withdraw within 48 hours after depositing the prepaid card.
ja_jp: プリペイドカードに入金後、48時間以内には出金ができませんから、この部分を確認してください。
zh_cn: 请注意，预付卡存款后48小时内可能无法取款。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_34
source: You can not withdraw within 48 hours after depositing your prepaid card.
ja_jp: プリペイドカードに入金後、48時間以内には出金ができません。
zh_cn: 预付卡存款后， 在48小时内无法取款。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_35
source: The exchange rate quotes applied here are provided by apilayer.com and may differ from the domestic quotation information.
ja_jp: 為替相場はapilayer.comで提供される相場で適用され、国内相場情報と差があり得ます。
zh_cn: 汇率按照apilayer.com网页提供的汇率信息适用，可能与国内的市价有所差异。

# RechargeDepositWithdraw_Common_23
source: Prepaid card charging can be checked after 10-20 minutes.
ja_jp: プリペイドカード充電の反映は10~20分以降確認されます。
zh_cn: 10~20分钟后可确认预付卡充值信息。

# AlramMyPage_1_2_15
source: Prepaid Card
ja_jp: プリペイドカード
zh_cn: 预付卡

# WithdrawDepositWithdraw_Common_36
source: You have exceeded the amount available for withdrawal.
ja_jp: カードの出金可能な金額を超過しました。
zh_cn: 已超出预付卡可取款金额。

# CertificationDataSubmit_CMMC00000000986
source: OTP Initialization
ja_jp: OTPリセット
zh_cn: OTP初始化

# AlramMyPage_1_2_16
source: Authentication
ja_jp: 認証資料提出
zh_cn: 提交认证信息

# MemberInfo_Pop_6
source: Please select the recommender's country.
ja_jp: 推薦人国家を選択してください
zh_cn: 请选择推荐人国家

# MemberInfo_Pop_7
source: Please select the recommender's branch.
ja_jp: 推薦人地点を選択してください
zh_cn: 请选择推荐人所在区

# MemberInfo_Pop_8
source: Please select the recommender.
ja_jp: 推薦人を選択してください
zh_cn: 请选择推荐人

# MemberInfo_2_6
source: Register Recommender
ja_jp: 推薦人登録
zh_cn: 注册推荐人

# MemberInfo_2_7
source: Country of Recommender
ja_jp: 推薦人国家
zh_cn: 推荐人国家

# MemberInfo_2_8
source: Branch
ja_jp: 支店
zh_cn: 地区

# MemberInfo_2_9
source: Recommender
ja_jp: 推薦人
zh_cn: 推荐人

# Common_Alert_18
source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

# RechargeDepositWithdraw_Common_24
source: (Promotion)
ja_jp: (プロモーション)
zh_cn: (促销)

# MemberInfo_Pop_10
source: Do you want to save it?
ja_jp: 保存しますか。
zh_cn: 你想保存吗？

# MemberInfo_Pop_9
source: Your account number is not registered.
ja_jp: 口座番号が登録されませんでした。
zh_cn: 您的帐号未注册。

# RechargeDepositWithdraw_Common_25
source: Please register your account number and mobile phone number in [My Page > Management].
ja_jp: [マイページ>会員情報管理]で口座番号と携帯電話番号を 登録してください。
zh_cn: 请在[我的页面>会员信息管理]中注册您的帐号和手机号码。

# MemberInfo_2_10
source: Email/Push Language
ja_jp: メール/プッシュ言語
zh_cn: 邮件/推送语言

# CoinTrading_Alert_18_1
source: Please enter the amount of your order.
ja_jp: 注文金額を入力してください。
zh_cn: 请输入订购金额。

# TradingHistory_3_9
source: Trade
ja_jp: 取引
zh_cn: 订购价

# Main_Menu_2_7
source: Designated trading
ja_jp: 指し値取引
zh_cn: 买入/卖出

# Main_QuickMenu_20
source: Designated trading
ja_jp: 指し値取引
zh_cn: 买入/卖出

# MemberInfo_Pop_11
source: The authentication number has been sent to the registered mobile phone. Please check and enter your authentication number.
ja_jp: 認証番号を登録された該当携帯に転送しました。 確認後認証番号を入力してください。
zh_cn: 认证号码已发送到您的手机。请确认后输入认证号码。

# MemberInfo_Pop_12
source: We could not verify your phone number.
ja_jp: 電話番号を確認できません。
zh_cn: 无法确认您的手机号码。

# MemberInfo_Pop_13
source: SMS delivery failed. Please try again in a few minutes.
ja_jp: SMS配信に失敗しました。 後ほど改めてしてください。
zh_cn: SMS发送失败， 请稍后再试。

# Common_Alert_19
source: SMS authentication is not complete.
ja_jp: SMS認証が完了していません。
zh_cn: 还未完成邮箱认证。

# RechargeDepositWithdraw_Common_26
source: Prepaid Card Charging Method
ja_jp: プリペイドカード充電方法
zh_cn: 预付卡充值方法

# RechargeDepositWithdraw_Common_27
source: You can check the charging method from [Moacard homepage (
ja_jp: [moacardホームページ（
zh_cn: 充值方法可在[moacard网站(

# RechargeDepositWithdraw_Common_28
source: ) > Holding Card].
ja_jp: ）>保有カード]で充電方法を確認することができます。
zh_cn: ) > 持有卡]中确认。

# RechargeDepositWithdraw_Card_1_1_7
source: *You can apply for one card per person.
ja_jp: *1人1枚のカードの申請が可能です。
zh_cn: *每人可申请1张卡。

# Common_Alert_20
source: Please change your branch and recommender in [My Page > Recommender Registration].
ja_jp: マイページ>オススメ登録]でポイントと推薦人を変更してください。
zh_cn: 请在[我的主页 > 注册推荐人]菜单里更改分店及推荐人。

# Common_Alert_21
source: Standard
ja_jp: 基準
zh_cn: 基准

# TradingHistory_7_1
source: (Designation)
ja_jp: (指し値)
zh_cn: (指定价)

# TradingHistory_7_2
source: (Market)
ja_jp: (成行)
zh_cn: (市场价)

# AssetsMyPage_7
source: Assets
ja_jp: 資産
zh_cn: 资产

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_16
source: Please register after receiving your card.
ja_jp: カード受領後に、登録してください。
zh_cn: 请在收到您的卡后注册。

# CoinTrading_2_8
source: Minimum
ja_jp: 最小注文金額
zh_cn: 最低订购金额

# CoinTrading_2_9
source: Commission
ja_jp: 手数料
zh_cn: 手续费

# Common_Alert_22
source: No Detail
ja_jp: 詳細はありません
zh_cn: 没有细节

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_17
source: A card is already registered with the same name and phone number. Prepaid card is one-person one-card only therefore you cannot apply for another account.
ja_jp: 同じ名前と電話番号と既にカードが登録されています。プリペイドカードは、1人1カードとして他のアカウントに申し込むことができません。
zh_cn: 已用该姓名与手机号注册过预付卡， 每人只能申请1个预付卡， 无法使用其他账号再次申请。

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_18
source: Would you like to apply for a prepaid card?
ja_jp: プリペイドカードを申請しますか？
zh_cn: 您要申请预付卡吗？

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_19
source: Prepaid cards can be picked up at [Gangnam] or at [Seolleung] branch in Seoul.
ja_jp: プリペイドカードは、[ソウル江南区]または[ソウル宣陵]の時点で受領可能です。
zh_cn: 预付卡可以在[Gangnam, Seoul]或在[Seolleung, Seoul]店领取。

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_20
source: Please check the location of the branch through Customer Support > Merchant Information.
ja_jp: ポイントの場所は、顧客センター>加盟店のご案内を介して確認してください。
zh_cn: 加盟店位置可在[服客中心>加盟店信息]菜单里确认。

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_21
source: The prepaid card will be delivered to the shipping address you entered within about two weeks.
ja_jp: プリペイドカードは、入力された配送先に約2週間以内に発送されます。
zh_cn: 预付卡将在大约2周内发送到您输入的接收地址。

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_22
source: Are you sure you want to cancel your card application?
ja_jp: カードの申請をキャンセルしますか？
zh_cn: 您确定要取消预付卡申请吗？

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_23
source: Cancel is complete.
ja_jp: キャンセルが完了しました。
zh_cn: 已完成取消。

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_24
source: You can cancel only when the status is [Completed Application] or [Waiting for Deposit].
ja_jp: 状態が[申し込み完了]、[入金待ち]の場合のみキャンセルが可能です。
zh_cn: 状态为[申请完成]或[等待存款]时才能取消。

# RechargeDepositWithdraw_Card_4_3_9
source: Cancel Application
ja_jp: 申し込みキャンセル
zh_cn: 取消申请

# AtmPwdSetting_1
source: PTM Password Registration
ja_jp: PTMのパスワード登録
zh_cn: PTM密码注册

# AtmPwdSetting_10
source: Register
ja_jp: 登録
zh_cn: 注册

# AtmPwdSetting_11
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# AtmPwdSetting_12
source: The password can be only 4 digits number.
ja_jp: パスワードは4桁の数字のみが可能です。
zh_cn: 密码只能设置为4位数字。

# AtmPwdSetting_2
source: The PTM password is different from the card usage password and is used to deposit/withdraw at the unattended teller machine.
ja_jp: PTMパスワードはカードの使用パスワードとは別に、無人預け払い機で入金/出金時に使用するパスワードです。
zh_cn: PTM密码可使用在自动存取款机的存/取款服务中, 与预付卡使用密码不同。

# AtmPwdSetting_3
source: Without registration, you can not use your PTM for deposit or withdrawal. *PTM is CoinBlock Teller Machine.
ja_jp: 未登録時PTM機器の入金/出金を使用することができません。 * PTMはCoinBlock Teller Machineです。
zh_cn: 未注册的用户无法使用PTM机的存/取款服务。 * PTM是CoinBlock专用自动存取款机。

# AtmPwdSetting_4
source: Card Number
ja_jp: カード番号
zh_cn: 卡密码

# AtmPwdSetting_5
source: Enter Password
ja_jp: パスワード入力
zh_cn: 输入密码

# AtmPwdSetting_6
source: Confirm Password
ja_jp: パスワードの確認
zh_cn: 确认密码

# AtmPwdSetting_7
source: You have already registered your PTM password.
ja_jp: PTMパスワードをすでに登録しました。
zh_cn: 您已注册PTM密码

# AtmPwdSetting_8
source: If you lose your password, please contact Customer Center.
ja_jp: パスワード紛失時の顧客センターにお問い合わせください。
zh_cn: 丢失密码的用户，请联系客服中心。

# AtmPwdSetting_9
source: Enter 4 digits number
ja_jp: 数字4桁を入力
zh_cn: 请输入4位数字

# CertificationDataSubmit_CMMC00000001146
source: PTM password
ja_jp: PTMパスワード
zh_cn: PTM密码

# AtmPwdSetting_13
source: Please enter a password.
ja_jp: パスワードを入力してください。
zh_cn: 请输入密码。

# AtmPwdSetting_14
source: No cards registered. Please use after card registration.
ja_jp: 登録されたカードがありません。カード登録後ご利用ください。
zh_cn: 您还没有注册卡， 请您先注册后再使用。

# AtmPwdSetting_15
source: Do you want to register PTM password?
ja_jp: PTMのパスワードを登録しますか？
zh_cn: 您要注册PTM密码吗？

# AtmPwdSetting_16
source: PTM password registration is completed.
ja_jp: PTMのパスワードの登録が完了しました。
zh_cn: 已完成PTM密码注册。

# AtmPwdSetting_17
source: PTM password decryption error occurred.
ja_jp: PTMのパスワード復号化エラーが発生しました。
zh_cn: 发生PTM密码解密错误。

# AtmPwdSetting_18
source: PTM password is already registered.
ja_jp: すでにPTMパスワードが登録されています。
zh_cn: 已注册PTM密码。

# AtmPwdSetting_19
source: There is no card password.
ja_jp: カードのパスワードがありません。
zh_cn: 您还没有设置卡密码。

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_25
source: No cards registered.
ja_jp: 登録されたカードがありません。
zh_cn: 您还没有注册预付卡。

# RechargeDepositWithdraw_Common_29
source: 1 time recharge limit amount is {0} {1}.
ja_jp: 1回の充電の上限は{0} {1}です。
zh_cn: 1次充值限额为{0}{1}。

# RechargeDepositWithdraw_Common_30
source: 1 day recharge limit amount is {0} {1}.
ja_jp: 1日の充電上限は{0} {1}です。
zh_cn: 1日充值限额为{0}{1}。

# CoinTrading_Alert_47
source: Automatic transaction setup has been changed.
ja_jp: 自動取引設定が変更されました。
zh_cn: 已完成自动交易设置

# Fee_29
source: PTM Withdrawal
ja_jp: PTM出金
zh_cn: PTM取款

# WithdrawDepositWithdraw_1_41
source: Available
ja_jp: 出金可能額
zh_cn: 可取款金额

# MemberInfo_2_11
source: Reset PIN
ja_jp: PIN番号の初期化
zh_cn: 初始化PIN码

# MemberInfo_Pop_14
source: Do you want to reset your PIN number?
ja_jp: PIN番号を初期化しますか？
zh_cn: 您确定要初始化PIN码吗？

# MemberInfo_Pop_15
source: To reset, after login from mobile, please set your PIN number again.
ja_jp: 初期化する場合は、携帯電話からのログイン後 PIN番号をリセットしてください。
zh_cn: 初始化后，请使用手机登录并重置PIN码。

# MemberInfo_Pop_16
source: Your PIN number has been reset.
ja_jp: PIN番号が初期化されています。
zh_cn: 您已初始化PIN码。

# MemberInfo_Pop_17
source: After login from mobile, please set your PIN number again.
ja_jp: 携帯電話でログイン後 PIN番号をリセットしてください。
zh_cn: 请使用手机登录后重置PIN码。

# MemberInfo_Pop_18
source: PIN number is not set.
ja_jp: 設定されたPIN番号がありません。
zh_cn: 您还没有设置PIN码。

# MemberInfo_Pop_19
source: Your PIN number has been reset.
ja_jp: PIN番号が初期化されました
zh_cn: 已完成PIN码初始化。

# MemberInfo_Pop_20
source: Initialization PIN Number Failed.
ja_jp: 初期化PIN番号が失敗しました。
zh_cn: PIN码初始化失败。

# CoinTrading_1_6
source: Current {0} Quotes
ja_jp: 現在{0}相場
zh_cn: 当前{0}市价

# CoinTrading_Alert_48
source: You can only register up to {0} {1} per 1 time.
ja_jp: 1回{0} {1}以下のみ登録可能です。
zh_cn: 1次可交易{0} {1} 以下数量。

# CoinTrading_Alert_49
source: You can only register up to {0} {1} per 1 day.
ja_jp: 1日{0} {1}以下のみ登録可能です。
zh_cn: 1日可交易{0} {1} 以下数量。

# RechargeDepositWithdraw_Card_3_6
source: 2. If you choose to receive at the 'Entered Address' and pay it, you will receive a secure email with your card details.
ja_jp: 2. 「入力住所に受領」を選択した後決済時に登録された電子メールでカード情報が記載されたセキュアなメールが送信されます。
zh_cn: 2. 选择 '按收件人地址领取'并完成付款时将发送预付卡信息到您的邮箱地址。

# TradingHistory_1_15
source: EDC Machine Payment
ja_jp: 端末決済
zh_cn: 刷卡机付款

# TradingHistory_Common_3
source: EDC Machine Number
ja_jp: 端末番号
zh_cn: 刷卡机编号

# CoinTrading_Alert_50
source: Sales function is not available for you.
ja_jp: お客様は、販売を利用することができません。
zh_cn: 您无法进行卖出交易。

# CertificationDataSubmit_CMMC00000001326
source: Request to deactivate SMS Authentication
ja_jp: SMS認証を解除要請
zh_cn: 申请解除SMS认证

# WithdrawDepositWithdraw_1_42
source: SMS Authentication
ja_jp: SMS認証
zh_cn: SMS认证

# WithdrawDepositWithdraw_1_43
source: Send SMS
ja_jp: SMS送信
zh_cn: 发送SMS

# WithdrawDepositWithdraw_1_44
source: SMS authentication is required. Please register your mobile phone number in [My Page > Member Information].
ja_jp: SMS認証が必要です。 [マイページ>会員情報]で携帯電話番号を登録してください。
zh_cn: 需要进行SMS认证。 请进入[我的主页>会员信息}页面注册手机号码。

# WithdrawDepositWithdraw_1_45
source: SMS authentication number will be sent. If SMS authentication does not work properly, please send us a request for identity verification through [Customer Center> Authentication > Authorization > Request to deactivate SMS Authentication].
ja_jp: SMS認証番号が送信されます。 SMS認証が正常にされない場合は、[クライアントセンター>認証資料提出>本人認証> SMS認証解除要求]を使用して、本人確認要求を受け付けてください。
zh_cn: 已发送SMS认证号。 无法正常进行SMS认证的会员， 请进入[客服中心>提交认证信息>本人认证>申请解除SMS认证]菜单申请本人认证。

# TransferDepositWithdraw_Common_18
source: SMS authentication is not complete.
ja_jp: SMS認証が完了していません。
zh_cn: 您还未进行SMS认证。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_37
source: SMS authentication is not complete.
ja_jp: SMS認証が完了していません。
zh_cn: 您还未进行SMS认证。

# TransferDepositWithdraw_Common_19
source: You cannot use the withdrawal function.
ja_jp: お客様は出金を利用することができません。
zh_cn: 您无法使用取款及加密货币转出服务。

# Main_Menu_4_4
source: Apply for Trust
ja_jp: トラストの申請
zh_cn: Trust申请

# TrustRequest_1_1
source: TRUST is a product that pays the customer an interest in the form of cryptocurrency if they invest by trusting some of their own cryptocurrency that are designated as a Coin Trust cryptocurrency to the exchange.
ja_jp: TRUSTは取引所に自分が保有しているパスワード貨幣のコインの信頼を進行するコインで指定されたパスワード貨幣の一部を受託することが場合、投資したパスワード貨幣の利子を暗号通貨で支払われる商品です。
zh_cn: TRUST是向交易所委托自己持有且被指定为进行TRUST的加密货币中的一部分加密货币时，以加密货币支付投资利息的商品。

# TrustRequest_1_10
source: Apply Date
ja_jp: 申請日
zh_cn: 申请时间

# TrustRequest_1_11
source: Due Date
ja_jp: 有効期限
zh_cn: 截止时间

# TrustRequest_1_12
source: Terms
ja_jp: 利用規約
zh_cn: 使用条款

# TrustRequest_1_12_1
source: Terms and Conditions [Required]
ja_jp: 利用規約[必須]
zh_cn: 使用条款[必选]

# TrustRequest_1_2
source: Currency
ja_jp: 通貨
zh_cn: 货币

# TrustRequest_1_3
source: Minimum
ja_jp: 最小の申請数量
zh_cn: 最小申请数量

# TrustRequest_1_4
source: Hold Coin
ja_jp: 保有コイン
zh_cn: 持有加密货币

# TrustRequest_1_5
source: Quantity
ja_jp: 申请状态
zh_cn: 申请数量

# TrustRequest_1_6
source: Period
ja_jp: 期間を選択
zh_cn: 选择时间

# TrustRequest_1_7
source: Interest Rate
ja_jp: 金利
zh_cn: 利率

# TrustRequest_1_8
source: Expected Interest
ja_jp: 予想な利子
zh_cn: 预计利率

# TrustRequest_1_9
source: Receipts (+ Interest)
ja_jp: 総支給額（利息を含む）
zh_cn: 总获取数量（包括利息）

# TrustRequest_2
source: Trust Application Details
ja_jp: トラストの申請内容
zh_cn: Trust申请明细

# TrustRequest_Alert_1
source: Please select the application period.
ja_jp: 申請期間を選択してください。
zh_cn: 请选择申请时间

# TrustRequest_Alert_2
source: Please enter the application quantity.
ja_jp: 申し込み数量を入力してください。
zh_cn: 请输入申请数量

# TrustRequest_Alert_3
source: You can not apply more than your holding coin.
ja_jp: 保有コインより多ければ申請することができません。
zh_cn: 申请数量不能高于持有数量。

# TrustRequest_Alert_4
source: Transactions and withdrawals will be limited at the time of application. Would you like to apply?
ja_jp: 申請時の取引と出金が制限されます。申し込みしますか？
zh_cn: 申请时交易及取款将受限。 您确定要申请码？

# TrustRequest_Alert_5
source: If you terminate before expiration, interest will not be paid. Do you want to terminate?
ja_jp: 満期前解約時利払いがありません。解約しますか？
zh_cn: 如果在到期之前取消就无法获取利息。您确定要取消吗？

# TrustRequest_1_6_1
source: {0} months
ja_jp: {0}ヶ月
zh_cn: {0}个月

# TrustRequest_2_1
source: Apply Date
ja_jp: 申請日
zh_cn: 申请时间

# TrustRequest_2_2
source: Due Date
ja_jp: 有効期限
zh_cn: 截止时间

# TrustRequest_2_3
source: Currency
ja_jp: 通貨
zh_cn: 货币

# TrustRequest_2_4
source: Quantity
ja_jp: 量
zh_cn: 数量

# TrustRequest_2_5
source: Interst
ja_jp: インタレスト
zh_cn: 利息

# TrustRequest_2_6
source: Receipts
ja_jp: 総支給額
zh_cn: 总获取数量

# TrustRequest_2_7
source: Termination
ja_jp: 解約日
zh_cn: 取消日期

# TrustRequest_2_8
source: Status
ja_jp: 申请状态
zh_cn: 状態

# TrustRequest_2_8_1
source: Expired
ja_jp: 満期
zh_cn: 到期

# TrustRequest_2_8_2
source: Completed
ja_jp: 申し込み完了
zh_cn: 完成申请

# TrustRequest_2_9
source: Remarks
ja_jp: 備考
zh_cn: 备注

# TrustRequest_2_9_1
source: Terminate
ja_jp: 終了する
zh_cn: 取消

# TrustRequest_2_8_3
source: Terminated
ja_jp: 解約
zh_cn: 取消

# TrustRequest_Alert_6
source: You can not apply for less than the minimum quantity.
ja_jp: 最小の申請数量より少なく申請することができません。
zh_cn: 申请数量不能少于最小申请数量。

# TrustRequest_Alert_7
source: Your TRUST application is complete.
ja_jp: TRUSTの申請が完了しました。
zh_cn: 已完成TRUST申请。

# TrustRequest_Alert_8
source: Terminated.
ja_jp: 終了しました。
zh_cn: 已取消。

# TrustRequest_Alert_9
source: Terms of the agreement are not checked.
ja_jp: 利用規約に同意のチェックがされていません。
zh_cn: 您还没有同意使用条款。

# AssetsMyPage_3_6
source: Trust
ja_jp: トラスト

# TrustRequest_1_9_1
source: Please apply after checking the terms and conditions.
ja_jp: 利用規約を確認した後、申請してください。
zh_cn: 请确认使用条款后申请。

# DepositDepositWithdraw_Alert_1
source: The address has been copied to the clipboard.
ja_jp: アドレスがクリップボードにコピーされました。
zh_cn: 复制地址到剪贴板

# TradingHistory_1_16
source: Trust
ja_jp: トラスト

# TradingHistory_Common_4
source: Interest Deposit
ja_jp: 同時に入金
zh_cn: 利息存款

# TradingHistory_Common_5
source: Apply Date
ja_jp: 申請日
zh_cn: 申请时间

# AssetsMyPage_3_7
source: Transaction Limit
ja_jp: 取引制限
zh_cn: 交易受限

# TradingHistory_1_17
source: Deposits
ja_jp: コイン入金
zh_cn: 转入加密货币

# TradingHistory_1_17_1
source: Transaction Limit
ja_jp: 取引制限
zh_cn: 交易受限

# TradingHistory_1_17_2
source: Deposit
ja_jp: 入金
zh_cn: 转入

# Lending_1
source: Application
ja_jp: 申し込み
zh_cn: 申请

# Lending_1_1
source: Apply for Lending
ja_jp: Lending適用
zh_cn: 申请Lending

# Lending_1_10
source: Expected Interest
ja_jp: 予想であり、
zh_cn: 预计利息

# Lending_1_11
source: Total Repayment
ja_jp: 総返済額
zh_cn: 总偿还金额
